![20211204_133333.jpg](images/1639723051-1484977596-g.jpg "20211204_133333.jpg")

一開始看到悠閒躺臥的一群小鹿，弟弟還是緊張了一下，但很快就卸下心防開心賞鹿啦！

溫馴的小梅花鹿，以及我們家可愛的弟弟～互看![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/teeth_smile.gif)

![20211204_133049.jpg](images/1639723051-3999061936-g.jpg "20211204_133049.jpg")

這次我們特地開車來桃園蘆竹，想帶小孩們來看看梅花鹿。

＃實用資訊

開車用google定位來到農場附近，要改走“山富街”才對，因為導航會帶往一條車子無法開進的道路。

![1639727753473.png](images/1639753380-1533019626-g.png "1639727753473.png")

山富街則會直達農場，以及附屬停車場。

![20211204_133238.jpg](images/1639723048-219703324-g.jpg "20211204_133238.jpg")

山腳鹿場大約分為**三個區塊**：

廣場散步的是最幼齒的小鹿，農場柵欄裡有超級多大隻的梅花鹿，以及DIY和遊戲區。

![20211204_133610.jpg](images/1639723042-1883440131-g.jpg "20211204_133610.jpg")

![20211204_133808.jpg](images/1639723043-2596039340-g.jpg "20211204_133808.jpg")

比較大隻的鹿是關在柵欄裡的。

有些已經長得超大了，比爸爸身高還高很多。

一眼望下去因為他們成群的在柵欄裡，又高又多，看起來有點令人害怕呀～～

![20211204_135851.jpg](images/1639723052-840174614-g.jpg "20211204_135851.jpg")

![20211204_135858.jpg](images/1639723052-10203645-g.jpg "20211204_135858.jpg")

但是，他們很溫馴的：『不怕不怕。』

稍微習慣一下他們巨大的體型後，小孩們表示同意，願意去餵餵看！

牧草很長，要自己手動一根根撕下來給鹿吃，有些鹿吃飽了就不會再探出頭。

管牧草的伯伯跟我們說要去找哪幾隻，因為位置比較前面的，已經吃太飽都坐著休息不動了！

![20211204_134105.jpg](images/1639723048-1177623619-g.jpg "20211204_134105.jpg")

餵完鹿之後，一旁有教室可以用門票換DIY(水彩繪畫之類的)，但是小男生出門怎麼可能還想坐下來畫畫？

哥哥在空地看到很多台農場的車車，他更開心的是可以在空地騎車車。

所以門票剩下的扣打，就拿去買香腸，茶葉蛋，不過味道就是普普通通囉～

＊＊＊＊＊

綜合以上，我們覺得山腳鹿場環境很整潔，一點都沒有動物的味道，走道清理的也是非常乾淨，感覺鹿群在這裡有好的照顧。

以前曾在京都奈良餵過鹿，記憶中有點可怕，那裡的鹿滿有野性的，會過來搶食遊客手上的鹿餅。

但這裡的鹿都好溫馴，真的是萌萌的溫柔的小鹿那樣（雖然我們去餵的那幾隻已經長很大了...），不過這裡腹地不大，能玩的就這幾樣，大約待一小時就很足夠了，建議順遊就好。

因為剩下時間很充裕，我們還轉戰車程約20分鐘的華泰名品城。

以上分享囉～

喜歡我的文章別忘了按個讚或訂閱喔！

**山腳鹿場水鹿之家**

地址：桃園市蘆竹區山腳里山富街137 號

網站：[facebook](https://www.facebook.com/%E5%B1%B1%E8%85%B3%E9%B9%BF%E5%A0%B4%E6%B0%B4%E9%B9%BF%E4%B9%8B%E5%AE%B6-1372754219472552/)

票價：＄200 （可抵低消$150）

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)（![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/053.gif)點）

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---